1.
  ECMAscript er staðlaða útgáfan af Javascript sem kom árið 1998
2.

3.
  Það er enginn munur á einföldum og tvöföldum gæsalöppum í JS. Það er hins vegar hægt að setja einfaldar gæsalappir inní tvöfaldar, og öfugt.
  Dæmi.
  	"Siggi er að læra 'VEF2B'."
  	'Siggi er að læra "VEF2B".'
4.
  Null er ekkert gildi. gildið er ekki til.
  Undefined er að yfirleitt óskilgreind breyta.
  var Siggi; #þessi er undefined.
  var Gunni = Null; #þessi er null. (Ekkert illa meint gunni minn)
5.
  == skoðar hvort að gildi séu jafn mikil
  === skoðar hvort að gildi séu ALVEG eins
6.
  því að || er logical OR í javascript. annað gildið þar að vera satt til þess að skipunin verði True
7.
  Regular Expression eða regex er notað til þess að fara í gegnum texta og vinna úr honum.
  dæmi:
  var str = "Gunnar Kennari";
  var res = str.replace(/Gunnar/i, "Siggi");
  #þetta breytir öllu sem passar við Gunnar í 'var str' yfir í Siggi. og setur það í nýja breytu.
8.
  $$$$$
  Siggi muna að skoða https://rainsoft.io/6-ways-to-declare-javascript-functions/

9.
  LET leyfir þér að búa til local varibles innan ákveðnar blokkar.
  Dæmi:
    function letTest() {
      let x = 1;
      if (true) {
        let x = 2;
        console.log(x);//þetta skilar 2
      }
      console.log(x);//þetta skilar 1
    }
  þannig ef að breytan er með sama nafn þá munu þær samt koma með mismunandi gildi.
10.
  Scope í JS eru gerð þannig að þau bindast locally, s.s breyta sem að gerð er inní falli er ekki hægt að nota utan þess falls. Hins vegar ef að það er declare-að fyrir utan fallið þá verður breytan global. Þar af leiðandi hægt að nota allstaðar.
11.
  Í javascript þá er hægt að binda gildi við breytur áður en þær eru skilgreindar. Þetta er kallað hoisting.
  dæmi.
    x = 5; //Gildi gefið til x
    elem = document.getElementById("hoist");
    elem.innerHTML = x;

    var x; //x skilgreint
12.
  "use strict"; skilgreinir að allur kóði mun vera keyrður í Strict mode.
  þar er tildæmis ekki hægt að keyra kóða sem að er með óskilgreindar breytur
  dæmi.
    "use strict";
    function siggi(){
      x = 6;
    }
    þetta keyrir ekki því að x er ekki skilgreind
13.
  x();// er skilgreint. ekkert notað
  function x() { // x() er skilgreint sem fall
    console.log("x"); // fallið keyrir þessa skipun
  } // fallið klárast
14.

15.
  þegar það er ekki notað 'var' þá er búið til global breytu. ef að einhver önnur breyta sem að heitir sama nafni þá mun það yfirskrifa það gildi
16.
  Nafnlaust fall með Immediate function. Alert er keyrt
17.
  Template literal leyfa þér að nota embedded expressions, eins og t.d New line.
  Dæmi:
    console.log('Strengur með texta 1\n'+'Strengur með texta 2');
18.
  Call Stack er data structure sem að geymir upplýsingar um "Subroutines" forrits.
  Heap er sérsníðað tree data structure.
