1.
  PDO styður við um það bil 12 mismunandi gagnagrunns týpur á meðan MySQLi styður aðeins við MySQL.
  PDO bíður uppá nefndar færibreytur sem að MySQLi býður ekki uppá, og er því töluvert sveiganlegra.
  MySQLi er með OOP og Procedural API en PDO bara OOP
2.
  mysql:host - segir hvaða server á að tala við
  dbname - segir hvaða gagnagrunn á að tala við
  charset - segir hvaða tákn á að vera með stuðning fyrir, eins og til dæmis sér íslenska stafi
  'root','root' - notendanafn og lyklilorð
3.
  þessi skipun skilar tölunni á þeim röðum í gagnagrunni sem að voru breytt eða eytt í skipunni, ef engu var breytt eða eytt þá skila skipunin 0
  ##Dæmi
  <?php
    $connection = new PDO('mysql:host=localhost;dbname=mydb;charset=utf8',
    'root', 'root');

    $connection->exec('DROP TABLE users');
4.
  skilar PDOStatement object-i eða FALSE eftir því hvort skipunin hafi virkað eða ekki
  ##dæmi
  <?php
    function getFruit($conn) {
        $sql = 'SELECT name, color, calories FROM fruit ORDER BY name';
        foreach ($conn->query($sql) as $row) {
            print $row['name'] . "\t";
            print $row['color'] . "\t";
            print $row['calories'] . "\n";
        }
    }
?>
5.
  Stendur fyrir undirbúna skipun og eftir að skipun er keyrð, skilur hún viðeigandi niðurstöðum
  ef að þú býrð til sql skipun þá þarftu að nota einhvern class í PDO eins og t.d fetch()
6.
  skilar fylki index-að með dálka númerum
7.
  Skilar nýju eintaki af tilteknum klasa
8.
  $sth = $dbh->prepare("SELECT name, colour FROM fruit"); Býr til skipun í breytu
  $sth->execute(); keyrir skipunina
  $result = $sth->fetchColumn(1); nær í dálk númer 2 í $sth og skilar geymir í $result
9.
  til þess að búa til SQL skipanir eins og template svo að það þurfi ekki að endurskrifa sömu SQL skipun oft.
10.
  bindValue setur default gildi í skipunina þannig að það þurfi ekki skilgreina það í hvert skipti sem hún er keyrð
  það er gagnlegt ef að gögnum verða alltaf þau sömu þangað til að þau verði uppfærð af notenda, t.d eins og default user picture á twitter
