1. það skilar "Hello $USERNAME. How are you today?".vegna þess að er bara strengur.
2.fyrri skipunin býr til möppu með nafnið "{hello,bye}.{world,earth}"
en seinni skipunin býr til fjórar möppur(hello.world , hello.earth , bye.world , bye.earth)
3.þetta skilar strengnum 'echo $USERNAME'
4.það skila strengnum sem einum streng án allra quotes
5.skipunin promptar quote

1.það skilar Hello og usernameið mitt, vegna þess að breytur virka innan double quotes
2.það skilar Hello FokkFeis. \'I am king of this candy pile\'. And You vegna þess að þótt að þú escape-ir single quote-in þá þetta ennþá strengur
3.það skilar Hello. My $USERNAME is "$USERNAME". This quoting stuff can get a bit tricky . vegna þess að þetta er allt inn í streng
4.það skilar Hello. My 'FokkFeis' is FokkFeis. This quoting stuff can get a bit tricky vegna þess að '' innan "" breytir engu þegar tvöföld quotes eru fyrir utan einföld
5.það skilar því sama og fyrra nema það escape-ar $USERNAME sem breytu og prentar bara út $USERNAME
6. -e er rofi sem virkjar allskonar skipanir inní strengnum svo sem \b og \n
7.þetta býr til töflu vegna þess að \t býr til tab og \n nýja línu.
8.
9.þetta skilar $USERNAME\home vegna þess að þú escape-ar $USERNAME breytuna.


1. a) NUMUSERS=`uptime | cut -d' ' -f7,8` b) NUMUSERS=`uptime | cut -d' ' -f4,5`
2. a) MODELNAME =`grep -i "model name" /proc/cpuinfo | cut -f1`
b) MODELNAME =`grep -i "cpu Mhz" /proc/cpuinfo | cut -f1`
c) MODELNAME =`grep -i "cache size" /proc/cpuinfo | cut -f1`
d) MODELNAME =`grep -i "bogomips" /proc/cpuinfo | cut -f1`

3.a)echoar numer dagsins í dag af árinu
b)echo ar sama nema notar ekki %j því það er í sér streng
c)echoar $DT sem streng
d)echoar aftur the date today is: $DT afþví að það escapear $
e)og þarna echoar það actual date-inu því að $ er ekki escape-að
